XY Autókereskedés

Szolgáltatások:

Autóeladás
Autóbeszámítás
Autófelvásárlás
Átírás teljes ügyintézése
Eredetiségvizsgálat
Biztosítás kötés

Story:

XY Autókereskedés megszokott kereskedésektől távol áll. Cégünk 2012-ben alakult, munkatársaink tapasztalata 
messzemenőleg elismert és alátámasztott.Az elmúlt majdnem 10 év során folyamatosan fejlesztettük, 
bővítettük gépjármű parkunkat és kiszolgáló létesítményünket. Ügyfeleinket modern parkoló, majd a járműpark fogadja,
amelyet sikeresen bővítettünk 2018-ban.A cél az ügyfelek előtérbe helyezése, és az autóvásárlást/eladást
nem nyűggé, hanem kényelmessé tétele jelenti.Gépjármű parkunk főleg újszerű, keveset futott, sérülésmentes 
és ellenőrizhető múltú gépjárműveket forgalmazunk.Magánszemélyeknek és cégeknek egyaránt.

2018-2021 adatok:
ELADOTT AUTÓK
 6500
MEGELÉGEDETT ÜGYFÉL
 6500
HITELÜGYINTÉZÉS
 789
AUTÓVÁSÁRLÁS
 4500

Szolgáltatások:

Autóértékesítés magánszemélyként:
	-Magánszemélyként, sok sok óra telefonálgatás
	-Ön találkozik a vevőkkel
	-próbakörök engedélyezése/vagy nem
	-Vevő alkudhat is
Autóértékesítés az XY autókereskedésnél:
	-Elhozza az autóját
	-Mi átnézzük, befotózzuk az autót
	-20 perces dokumentálás után átvesszük öntől az autót
Hiteles autók megvásárlása:
	Nem akadály ha hitellel, terhelt autója!
	Cégünk kapcsolatban áll a legtöbb hitelintézettel, így az autó hitelének lezárása sokkal gördülékenyebb.

Autóvétel magánszemélyként:
	-Sok elvesztegetett idő keresgéléssel
	-Valótlan árak
	-Sokszor megbízhatatlan eladók
	-Papírmunkával való akár 1 hónapos eltöltött idő
Autóvétel az XY autókereskedésnél:
	-Választékunk nagy, és személyre szabott
	-Áraink valósak, és hitelesek
	-Járműveink nem csak a képeken remekelnek, hanem a való életben is
	-Járműveinkre garanciát vállalunk 6 hónapos teljes árú visszafizetéssel amennyiben Kézpénzzel fizetett.
	-Hitel, a jármű árának 30%-ának kifizetése után történik amit mi dokumentálunk
	-Eredetvizsga, átírás benne van az árban amit szintén mi intézünk egy-két napos idővel.
Eredetiségvizsgálat:
Minden tulajdonosváltáskor kötelező a gépjármű eredetének, valódiságának, egyedi azonosítók gyári mivoltának ellenőrzése, körözési státuszának lekérdezése.
A vizsgálat 30-40 percet vesz igénybe, mely során az alábbiakat dokumentáljuk, vizsgáljuk:

Km óra fotózás
egyedi azonosítók fotózása
festék vastagság mérés
speciális eszközökkel való vizsgálat a manipuláció felderítésére.

Szerepkörök:

autókereskedés vezetője
-átlátja, hogy mennyi a költség és bevétel
-dolgozók problémáit, ötleteit meghallgatja 
-ha a munka elakad, ő keres megoldást a problémára
-megfelelő munkakörülmény biztosítása

gépjármű és alkatrész beszerző
-alkatrészek és gépjárművek költségvetésen belüli megszerzése
-megvett alkatrészek és gépjárművek listázása(pl: x alkatrész y forintért), szállítása

eredetvizsga/járműátírása
-autó befényképezése, és felmérése
-papírok elkészítése
-dokumentumok készítése az átíráshoz

gépjármű és alkatrész értékesítő
-részletes leírást tud adni a meglévő gépjárművekről
-a vásárlók igénye szerint tud ajánlani megfelelő választást
-alkatrészek és gépjárművek - átadási dokumentációk kezelése
-használt gépjárművek beszámítása
-ügyfél-elégedettség mérése

hirdetések kezelője
-weboldal létrehozása/beszerzése
-weboldal frissítése az új gépjárművekről alkatrészekről
-facebookon, csoportokban hírdetések
-bolt környékén plakátok elhelyezése
-szórólapok osztása


Lehetséges osztályok:

AutoUgyintezes()
Műveletek:
-Atiras()
-Eredetvizsga()
-Biztositas()

AutoVasarlas()
Műveletek:
-AutoAdatok()

AutoEladas()
Műveletek:
-AutoAdatok()
